fremdsys.py:
TwitchAPI, die öffentliche Daten ausliest.

oauth:
Authentifizierungsseite, die die Eingabemaske von Twitch öffnet und man sich im Browser einloggen soll.
Daraus werden die Tokens gespeichert und an den ursprung zurück übergeben.

tapi_data:
Dort sind die requests für Daten oder Statistiken hinterlegt

tapi_mod:
Dort sind die requests für Interaktionen mit dem Stream (Modaktionen) hinerlegt



Probleme:
- Follower API: Es werden nur maximal 100 Follower ausgegeben. Muss noch überarbeitet werden